Repository: debexpo/debexpo
Catalog: debexpo/comments/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Not reviewed
ja: 未レビュー

source: Needs work
ja: 要作業

source: Ready
ja: 準備完了

source: Name
ja: 名前

source: Subscribe to uploads
ja: アップロードするためサブスクライブ

source: Subscribe to comments
ja: コメントするためサブスクライフ

source: Comment
ja: コメント

source: Comment date
ja: コメントした日

source: Upload outcome
ja: アップロード結果

source: Uploaded to debian
ja: Debianにアップロード

source: New comment on package {}
ja: パッケージに対する新規コメント {}

source: Subscribe to package
ja: パッケージをサブスクライブ

source: Submit
ja: 送信

source: Back to package details
ja: パッケージの詳細に戻る

source: Back to subscription list
ja: サブスクリプションリストに戻る

source: My subscription list
ja: サブスクリプションリスト

source: Package
ja: パッケージ

source: Notification on
ja: 通知

source: Edit
ja: 編集

source: Update
ja: 更新

source: Unsubscribe
ja: 登録解除

source: No subscriptions
ja: 登録なし

source: Add new subscription
ja: 新規登録追加

source: Package Name:
ja: パッケージ名：

source: Create subscription
ja: サブスクリプション作成
